oi e o gabinete do presidente jair
bolsonaro quando ele era deputado
federal teria abastecido o esquema de
rachadinhos comandado pelo ex-assessor
fabrício queiroz extratos bancários
mostram que queiroz recebiam salários da
filha dele natália que trabalhava no
gabinete de bolsonaro em brasília a
informação foi divulgada pelo jornal
folha de são paulo
oi natália queiroz é investigada junto
com o pai fabrício queiroz no suposto
esquema das achadinhos apesar de ter
sido contratada pelo gabinete do então
deputado jair bolsonaro em brasília
natália morava no rio de janeiro onde
atuava como personal trainer segundo
extratos bancários quebrados como
autorização judicial e divulgados pelo
jornal folha de são paulo entre janeiro
de 2017 a dezembro 2018 natália repassou
mais de 150 mil reais para a conta do
pai o que representa a 77 por cento de
todos os rendimentos dela no período
trabalhando para jair bolsonaro na
câmara segundo o ministério público a
dinâmica dos repasses é a mesma da
adotada no antigo gabinete de flávio o
filho mais velho do presidente na
assembleia legislativa do rio a
promotoria identificou que natália
queiroz e passou oitenta e dois por
cento de seus rendimentos
a conta do pai nos nove anos em que
trabalhou no gabinete de flávio
bolsonaro na alerj a transferências
aconteciam sempre entre os dias 21 e 24
de cada mês período em que os servidores
recebiam seus salários de acordo com o
mp os repasses de natália queiroz
representaram trinta por cento do total
de mais de dois milhões de reais
arrecadados com o suposto esquema em
nota a defesa de queiroz afirmou que os
repasses seguir uma lógica de
centralização das despesas familiares na
figura do pai já a presidência da
república ainda não se manifestou o
dinheiro vivo do esquema a segundo o mp
pode ter sido usado para pagar despesas
pessoais e flávio bolsonaro o senador
que estou boletos escolares e de plano
de saúde com recursos em espécie ao
longo de cinco anos o senador reconheceu
que queiroz pagavam suas contas em
algumas ocasiões mas cond
a origem lícita este não é o primeiro
episódio em que o presidente jair
bolsonaro é vinculado ao esquema da
suposta rachadinha do filho a primeira
dama michelle bolsonaro recebeu 27
cheques de queiroz e sua mulher márcia
que são 89 mil reais queiroz foi preso
em junho em atibaia interior de são
paulo em um imóvel do ex-advogado da
família bolsonaro frederick wassef
atualmente queiroz ea mulher márcia
cumprir prisão domiciliar